Bora para o segundo exercicios, ele é um pouco parecido com o primeiro, mas muda as fotos dinamicamente 'mais'.
Vou precisar de imagens de crianças, jovens, velhos do sexo masculino e feminino.
Quando a pessoa poe uma data invalida, aparece um aviso dizendo que não é valido. Verifica também se o ano é deixado bem branco, selecionando apenas o sexo. Aparece outro erro.
Ele calcula a idade com base no ano do relogio do computador, também carrega a imagem de forma dinamica.


Tenho que definir o intervalo para as idade antes de procurar uma imagem.

bebe dos 0 até 5
Criança é dos 6 até 13
adolescente 14 até 18
jovem dos 18 até 40
maduro dos 41 até 60
velho do 60 até 80


Para resolver este exercicio vou usar if, else junto com swicth, porque peguei muitas imagens da internet, então o if e else aninhado ia dar bastante. Vou usar primeiro if e else para classificar a idade, como eu ja nomeia legal as imagens, se a string aparencia ter o mesmo nome dos casos, vai mostrar tal idade.


talves só com if e else if ja resolva. Não vou precisar classificar.

vou usar um if no começo para separa entre sexo masculino e feminino. Depois analisa a idade
