observação, tem um input que aceita um número no intervalo de 1 a 100.
Tem um select que mostra os valores que estão no vetor, quando insere, ele é 
atualizado
E um botão para finalizar, que faz as operações de encontrar o maior número,
 o menor, a soma de todos e a media.

proteção:
não inserir o mesmo número duas vezes
não inserir nada
inserir um valor invalido (fora da faixa)

primeiro cria a funcionalidade e depois implementar a proteção.
será que na proteção da para criar primeiro o fluxograma antes de criar o 
codigo?

fogo de quando criar o fluxograma levar em conta que é um evento, que só 
será adicionado quando for clicado.

antes de adicionar, saber se o número já existe dentro do vetor.