03. Crie um script que pergunte 3 números ao usuário, coloque em um array, depois exiba tal array.
Modifique os elementos do array de modo a a sequência de números ficar do contrário.
Ou seja, se digitou: 1,2,3
Vai aparecer: 3,2,1

será que ta dando problema porque o prompt pega o valor digitado e considera 
ele como string? e o codigo JS que estou usando estou inserindo os números 
direto no vetor, então ele são exatamente do tipo númeral.
Converti os numeros pegados por prompt para do tipo numeral e resolveu

