Bora para o segundo exercicios, ele é um pouco parecido com o primeiro, mas 
muda as fotos dinamicamente 'mais'.
Vou precisar de imagens de crianças, jovens, velhos do sexo masculino e 
feminino.
Quando a pessoa poe uma data invalida, aparece um aviso dizendo que não é 
valido. Verifica também se o ano é deixado bem branco, selecionando apenas o 
sexo. Aparece outro erro.
Ele calcula a idade com base no ano do relogio do computador, também carrega a imagem de forma dinamica.


Tenho que definir o intervalo para as idade antes de procurar uma imagem.

bebe dos 0 até 5
Criança é dos 6 até 13
adolescente 14 até 18
jovem dos 18 até 40
maduro dos 41 até 60
velho do 60 até 80


Para resolver este exercicio vou usar if, else junto com swicth, porque peguei
 muitas imagens da internet, então o if e else aninhado ia dar bastante. Vou 
 usar primeiro if e else para classificar a idade, como eu ja nomeia legal as 
 imagens, se a string aparencia ter o mesmo nome dos casos, vai mostrar tal 
 idade.


talves só com if e else if ja resolva. Não vou precisar classificar.

vou usar um if no começo para separa entre sexo masculino e feminino. Depois 
analisa a idade

Não estou conseguindo trabalhar com o input radio para saber se o usuario 
escolheu o sexo masculino ou feminino, sem isso não da para usar o ifs e 
escolher qual imagem mostrar.


OBS: Por usar o JavaScript, as imagens sumiram mesmo eu não tendo mandado, não 
sei porque isso aconteceu.

#Problema da mensagem que não sumia 
Quando aparecia a imagem, era para o texto que diz 'Preencha os dados acima para ver o resultado!' desaparecer, mas
isso não acontecia. Analisando o codigo encontrei o que estava acontecendo, eu tinha criado duas divs, uma que 
de id de conteudo, onde criaria o cardzinho branco e outra com id result que receberia a imagem. Porem, confundi,
eu acho e esta mensagem tinha colocado fora da div#reslt, dentro da conteudo e quando colocava a imagem não 
subescrevia porque não estava dentro da div#result. Então eu arrumei, deixei parecido com o do professor, começando 
usando um section para guardar todo conteudo (cardzinho) e coloquei o texto na div#result. Problema resolvido.




