Regras dos exercícios

1. Utilize um arquivo HTML e uma tag script para resolver esse exercício.

2. Faça do seu jeito, mas lembre-se não esqueça que o objetivo é manipular
 o DOM, sendo assim, faça seu melhor para fazer todas as operações com
  a árvore (adição, remoção, busca, etc.)

Exercício 1 – Faça um programa que capture o evento de um input na sua
 tela e mostre automaticamente a tabuada desse número abaixo.


Analisando o codigo um tempo depois com mais madurecimento

Analisando o codigo e depois de ter madurecido o conhecimento. Primeiro, estou tentando escrever na div#result de uma 
forma estranha. Agora resolveria de um jeito que estou acostumado e do jeito que eu tinha feito, parece que mistura 
duas formas de resolver diferente.


Do jeito que estou habituado. Depois de criar um objeto para a div e selecionar o elemento. Simplesmente mandaria 
escrever nele com HTML as respostas de cada calculo.

Do jeito que fiz, parece que não tinha criado o objeto para div#res.







